不要，不要過來！
海砂你不是一直都想死嗎？
我才不想死
你是那個助理編導吧？
我和你一起死吧！
一起死吧，你父母在天國等你
「騌城良太郎」
彌海砂，你的壽命延長了
你是天使嗎？
不，我是死神
死神？
好酷
名字被寫入這筆記本上的人
就會死
《死亡筆記本：決勝時刻》
如果不知道對方長相
死亡筆記本不會生效
如同名同姓的人不受影響
沒有寫上死因的時候
將一律死於心臟麻痺
寫下名字後，有6分40秒描述死因
只有觸摸過死亡筆記本的人
才能見到死神
放棄死亡筆記本的擁有權
會失去相關記憶
只要再觸摸筆記本，便會恢復記憶
死亡筆記本只能控制
23天之內的死亡
名字一旦寫在死亡筆記本上
便不可更改
南空直美射死秋野香織後自殺
她跟詩織是認識的嗎？
我不知道
在現場的夜神月與詩織是情侶嗎？
那是三角情殺案嗎？
夠了沒有？你以為這是甚麼地方
你是大學裡面的人嗎？
可以問你幾句話嗎？
我們是警察
警察？那就更好了
馬上給我離開
你不認為這事情很奇怪嗎？
警察
詩織和月真可憐
誰說南空直美是優秀的FBI ?
可能因為未婚夫被殺所以失常
他們怎麼可以還懷疑月
他們來了
夜神月，女朋友被殺，悲劇的主角
他父親是警務署的部長
妹妹是高校生
似乎奇樂也牽涉在這事件中
不要再亂說話了
詩織不可能是被奇樂所殺
最可憐的是月要承受閒言閒語
辛苦你們了
大家都很同情你，月
爸爸，我要為詩織報仇
我不想讓你介入這個事件
我一定要把奇樂送上死刑台
你不就是奇樂嗎？哈哈
還有5秒開始
4、3…
開始
各位晚安
現在由西山牙子報告晚間新聞
殺人嫌犯那蚊山清彥死於心臟麻痺
嫌犯因殺害少女被通緝
正在逃亡中
今日被目擊在涉谷田代盯倒下
確認死於心臟麻痺
今天是被害人弟弟的10歲生日
一定是在天國的姊姊拜託奇樂
送給我的生日禮物
「替天行道」、「奇樂萬歲」
「L」…
被ICPO邀請協助調查的名偵探
自從判斷奇樂身處關東地區後
調查並沒有進展
這是「L」出資設立的奇樂對策中心
連警方都不知道
如果你帶有手機之類的通訊器材
請你放在這裡
龍崎，夜神月先生來了
龍崎？
是為了對付奇樂而使用的假名？
真聰明，你怎麼會知道的？
根據前案
便知奇樂殺人需要知道名字
早已聽聞月是推理天才
從你口中說出，好像有諷刺的成份
月，你真的不是奇樂嗎？
你在開玩笑嗎？
我不喜歡開玩笑
那你為甚麼帶危險的對手來這裡
如果我現在死了，月的嫌疑就最大
如果你死了我就是奇樂？
這甚麼道理？
奇樂能夠取得搜查本部的情報
所以我派FBI跟蹤搜查本部的人
包括你
我也知道我被跟蹤
結果是慘敗，全部FBI都被殺
可是在被跟蹤的人當中
有一個跟奇樂極度吻合的人
是我嗎？
是的
所以在你房間安裝了閉路電視
那是不合法的
我爸爸也贊成嗎？
因為那是特殊情況
那麼我應該洗清嫌疑了吧
但我相信你有辦法避開監視
南空直美沒有任何情報
也推斷出是你
夠了
太過份了
月的女朋友是南空直美所殺
奇樂可以操控死亡狀況
你說我殺了南空和詩織
我為甚麼要殺她們？
你想搏取同情，加入搜查本部
目的是要殺我
你真的很離譜
你這名偵探毫無感情
松田先生，我會証明自己不是奇樂
你認為我怎樣殺人的？
就是這一點想不通
如果知道了，一切疑惑便迎刃而解
那麼，如果你証明了
我是奇樂又怎樣？
很遺憾，會是死刑
將軍
果然棋逢敵手
我們沒有人懷疑你，月
龍崎也是基於數據分析才監視你
做調查是需要有疑心的
但更重要的是盡快阻止奇樂殺人
我也希望…
月，你不是奇樂
用一半壽命換死神之眼
你便可以看見他的名字
可以馬上殺死他
首相發表奇樂有助抑制罪案的發言
國會的正常審議被中止
年輕議員和人民支持首相
雖然說不可以殺人
但國家在戰爭中和執行死刑都會殺人
問題是殺的人是否該死
從這角度來看，奇樂是對的
「我們支持奇樂」
是誰選這個白痴做議員的？
我們也有責任
夜神
你究竟有甚麼計劃？
調查員在那裡？
全都是聽從L指示
L是怎樣的人？是美國人嗎？
我不可以說出來
你竟敢…
L以性命作賭注，我們應該信任他
好！無論人力物力，我們全力支持
總之趕快拘捕奇樂
櫻花台台慶節目並不熱鬧
會不會有驚喜，或者有大明星出現
有明星出現便會很混亂
所以通常不會有
出目川先生，萬一出錯
牙子便會死
我比較了解奇樂，讓我去吧
你做節目沒有魅力
早晨
魅力？
牙子，靠你了，我又緊張又興奮
沒得到上司同意就放映
不怕被解僱？
只要收視率高，就會得到讚賞
這才是真正的台慶
新聞報導不是娛樂節目
你以為自己是誰？
做人要用腦和用這裡
別投訴他性騷擾
做好自己的事情吧！
什麼？
長官
櫻花台馬上要播奇樂的訊息
「來自奇樂的訊息」
自稱第二個奇樂的人
送來兩盒錄影帶
第二個奇樂？
第一盒帶子
預告日前被捕的犯人會死
昨日該名殺人犯真的死於心臟麻痺
佐波，你去確認一下
第二個奇樂要求下午2:59
播第二盒帶子
我們還沒檢查內容
如先前所說，如不依指示去辦
奇樂會將本台管理階層逐一殺死
請理解我們是被威脅
我們現正冒生命危險
去播出以下片段
這是不是真的？
已經不用再播台慶了
現在差不多2:59，請收看片段
我是第二個奇樂
我和奇樂都希望一個沒罪惡的世界
所有反對奇樂的人都是我的敵人
阻止奇樂就是支持罪惡，都該死
所以現在太陽台播出的
反奇樂派會死
奇樂真的是逆我者死
為免觀眾轉台，加插太陽台畫面
趕快！
奇樂是個獨裁者
若我們縱容奇樂，
終會成為他的奴隸
日日間先生？
日日間先生！
你怎麼了？
他死了
你要振作點
日日間先生！
叫救護車
日日間先生嚴厲批判奇樂
罪有應得
不要這樣
我們要相信奇樂，共創美好將來
馬上停止播放
負責人不肯接電話
他們只關心收視率
模木在現場嗎？
我們的將來，就靠奇樂了
認同奇樂的請一起聚集在電視前
我們的聲音將傳遞給奇樂
只有奇樂可以肅清這個醜陋世界
是的，奇樂是對的
我也是這樣認為
全靠奇樂，減少了罪案
像那種評論員該死
好的
今天應該為奇樂慶祝，走吧
很可怕，不如回家吧
我想去看，其實我也支持奇樂
你不是認真的吧
大家冷靜點
阻礙奇樂的都要死
警察
是模木先生？
馬上解散
不可以認同奇樂的作為
你們擁護的是殺人無數的罪犯
不要縱容奇樂，快散開
你說什麼？警察這麼無能
現在全靠奇樂維護世界
不是的，他只是個殘酷殺人犯
不要被騙，馬上散去
奇樂告訴我們
你們不散開，就會有危險
快解散
法律是毫無人性的
你們有聽到
失去所愛的人，他們的悲歎嗎？
是奇樂！
模木先生！
模木先生？
聽得到嗎？粧裕
逍遙法外，滿手鮮血的罪犯在狂笑
有危險，趕快離開
請讓路
快離開，讓出通道
有危險，請退開
趕快散去
還不離開？
你們在做什麼？
有危險，快走
奇樂已經走出了一大步
建立無罪惡的光明新世界
一號機拍倒下的人的特寫
已經死了
喂
你現在去那裡可能會死
你要我們坐視不理嗎？
這個奇樂只需看見目標便可殺人
通知所有警察不要再走近
龍崎…
我們必需要和奇樂並肩作戰
可是，我們不能夠不去救粧裕
第二個奇樂只對付阻止放映的人
奇樂，如果你在看，請到這裡來
我答應會協助你
你可能已經知道我擁有「死神之眼」
讓我看看你的死神
死神？
怎會有這種事？
他所指的該是殺人的能力吧
然後我們合力共創新世界
誰在乎什麼新世界？
你怎可以隨便殺人？
他們做了什麼？
你是殺人兇手
殺人兇手
粧裕，不要刺激他
殺人兇手…
殺人兇手！
幹什麼？
好像有人要闖入電視台正門
究竟發生什麼事？
不會是…
粧裕
爸爸？
把臉矇起來進去
模木！
有關正門的狀況，有消息會再報導
現在我們檢証一下錄影帶的內容
抽掉所有廣告
收視率可能有30%，甚至40%
播放L時曾有35％的
讓開
你是節目負責人嗎？
你是誰？胡亂闖進來？
是警察嗎？
請馬上終止播放
這樣做我們會有生命危險
你們危害無辜的人
好的
你冷靜點
知道了
喂…明白了
龍崎
我中斷了播放，並沒收了錄影帶
果然是他
是部長
我就辦不到了
爸爸，粧裕沒事吧？
月？
我們都無恙
你仍舊戴著頭盔嗎？
沒有，已經拿下來了
我去接他們，請安排我入電視台
萬一奇樂見到你…
爸爸在電視台也沒有事
第二個奇樂一定擁有死神之眼
看來你有個厲害的夥伴了
很難保證對方不是敵人
你去那裡會不會很危險？
如果他支持我，他就是奇樂的武器
要比L先找到他
櫻花台要中斷播放
太陽電視台收到對櫻花台投訴
對於日日間之死
被認為是奇樂扼殺言論自由
海砂，今天錄影取消
看來是這樣
我去換衣服
奇樂並沒有出現
粧裕
哥哥
真的令我很擔心
模木先生，模木先生他…
是的，就這樣決定
謝謝你
奇樂？
找到了
果然來了！
夜神…月？
錄影帶信封上蓋有大阪區郵局的印
上面的指紋較小，估計是女性
真的有第二個奇樂嗎？
會不會是假的？
奇樂想誤導大家
覺得有多個奇樂存在？
月，你認為是嗎？
不是
這個奇樂只要知道長相便可殺人
錄影帶畫質十分差
而且利用傳媒的手法太不高明
他沒有原來的奇樂聰明
而且輕易殺死無辜的人
是的，我是奇樂也會生氣
第二個奇樂很可能潛伏在電視台內
遂一查問電視台的人
第一個和第二個奇樂聯手的話
會構成很大威脅，要盡快阻止
夜神，請託電視台辦一件事
什麼事？
歷史上最高記錄，收視率50.5%
西山牙子是日本頂尖主播
謝謝
出目川這次作出了英明決斷
真氣人！功勞盡歸他們！
如不是清美不停追查奇樂事蹟
我肯定第二個奇樂不會寄帶子來
他們竟忘了清美的努力
不公平！
為什麼你不去做主播？
你看牙子便知道
做主播是要出賣色相的
我覺得你比她漂亮
傻瓜
出目川，警方的查問完了沒有？
差不多了
不過我收到一份大禮
是什麼？
是警方向第二個奇樂的呼籲，
收視保證
「初步警告」
警方向第二個奇樂的呼籲
如果你仍不知道誰是奇樂
還來得及
請勿接近奇樂
他只會利用你，然後殺死你
夜神月
月
將你所知道奇樂的資料提供給我們
把世人從奇樂的
恐怖活動中拯救出來
以上是給第二個奇樂的訊息
這是櫻花台當日上班員工的名冊
很多呢
總共有五千名
開始吧
晚安
幸會，我是彌海砂
你是粧裕的朋友嗎？
不是的…
我怕你看了電視會擔心
忍不住來找你
這本筆記本
請你觸摸看看
你回來了嗎
她是我朋友，我們到房間去
打擾了
月，有朋友來了嗎？
好像在那裡見過
是海砂呀！電視節目海砂甜品屋
對了，是彌海砂
你怎麼知道是我？
你果然沒有交換眼睛
我能看見名字、壽命
但卻看不到持有筆記本者的壽命
你沒有問，所以我沒有回答你
你在電視台做兼職嗎？
我算是小有名氣哦
是歌手嗎？
我的第一張唱片，
我是歌手也是演員
下次會擔任電影主角
但只憑我的名字，你又怎找到我
我在網上找到你大學入學的照片…
如果你被捕，
奇樂的秘密就會被揭穿
對不起
今後我聽你的指揮就不會出事了
對嗎？
我幫你看"L"的名字
讓我做你的眼睛
代價是？
讓我做你的女朋友
不可能
為甚麼？
你送出的錄影帶有指紋
警方會查出你是第二個奇樂
那不是我的指紋，我也有想過的
大阪有個喜歡神怪影片的朋友
我給她假的靈異照片
叫她寄去電視台
她現在怎麼樣？
如果你盼咐，我可以馬上殺了她
那麼你便會有嫌疑
你不信任我的話，筆記本由你保管
筆記本擁有權仍屬我，
眼睛仍然有效
對嗎？雷姆？
是的
這樣我永不能殺你
但你卻可以隨時殺我
我不介意你利用我
請信任我
你為甚麼要這樣？
三年前海砂的家人被強盜殺死
因她目擊疑犯長相所以成功拘捕犯人
可是她的口供不足以定罪
海砂的情緒陷入深淵
每個人對她也逐漸失去希望
直到某一天
「疑犯太村要一離奇死亡」
「是否奇樂所為？」
奇樂制裁了她憎惡的犯人
自此，海砂將奇樂奉若神明
求求你
請信任我
你是我的一切
你殺了無辜的警察
你和太村沒分別
不要這麼說
你知道制裁罪惡有時需要犧牲
我實在想不到其他辦法
我很想見你
明白了
你的眼睛將會成為我最強的武器
我真高興
我會努力，讓你喜歡我
我會製造機會讓你與L見面
你可不可以幫我看出他的名字？
不必問可不可以，只管盼咐我好了
月盼咐的，我一切照辦
你發誓就算被捉
也不會供出對方和筆記本
我發誓
好的
現在輪到我說條件了
每星期最少約會一次
你到底明不明白我說甚麼？
只要L死了，就不用擔心吧
他不是容易應付的對手
而且他一直懷疑我就是奇樂
甚麼？
L很了不起
可是這世界對L一無所知
我已經可以接觸到L
L和奇樂這麼接近？
不得了
真的很刺激
我需要你幫忙殺L
所以我們要保持聯絡
那麼一星期約會一次也沒問題了
如果只與你約會，會引起懷疑
所以我也會和其他女生見面
不可以！
我會殺死和你約會的女孩
你只可以和我約會
如果你不聽話我就會殺了你
我不會容許你這樣做，夜神月
如果她有甚麼不測，我不會放過你
我知道她的壽命
如果她早死，就是你殺的
當然我會在你下手前
殺了你
龍崎？
一直沒有第二個奇樂的動靜
可能第一個和第二個奇樂
已經聯絡上
你不怕讓人看到真面目嗎？
如果月是奇樂情況便不妙了
你告訴第二個奇樂 我是L
我必死無疑
到時我唯有…
戴上這個
原來如此
你是來監視我嗎？
你認為奇樂是學生
我在附近等候獵物出現
你是指奇樂？
月！
我在附近拍外景，所以來看你
你…
他是你朋友嗎？
是的
他的名字叫龍崎
真奇怪的面具
你除下來看看
你好
龍崎？
幸會，我是彌海砂
這個人真古怪
他只是害羞吧了
真羨慕你，月
我很喜歡聽你的
「HEAVEN'S D00R」
真的嗎？太開心了
月，你怎會和明星約會？
是我主動的
海砂
那不是海砂嗎？
啊 是的
她真可愛
她在這裡做甚麼？
你們是全日本最優秀的學生
和我握手
是誰摸我屁股？
是誰？真過份
我是名偵探，由我去捉拿犯人
只為了你
龍崎 你真會說笑
那麼你可以和我約會嗎？
我只愛月一個
海砂，別這樣
我要上課，你回去工作吧
好的
對不起，我太想見你了
晚一點再見
海砂很漂亮呢
龍崎
就這樣
再見
好的
既然已見到海砂，我也回去本部了
路上小心
我贏了
「彌海砂」
喂？
你搞甚麼鬼？
有人掉了電話
那是海砂的，還給我
真親熱，剛分開就打電話
還是有事情急著問她？
喂
終於找到了目標人物
她四處走動，很難發現她
我們會帶她回本部
明白了，謝謝你
我們鎖定彌海砂是第二個奇樂
她擁戴奇樂，而且當天也在電視台
錄影帶上也發現她的衣物纖維
這是高度機密
不要向外界透露
另外，暫時請不要再到本部
你打算怎麼問話？
不能告訴你，請將手機交給我
彌海砂是第二個奇樂？荒謬
真可惜
差點以為幸運女神真的眷顧你
再見
龍崎
有必要做到這個地步嗎？
因為第二個奇樂
只要知道長相就可以殺人
這樣的安排是必需的
如果她不是奇樂，我們就有罪
我們有物証
況且，這樣對她，她也不說話
她如果清白，就不必緘默
經理人對外發表說她急病住院
一切都已安排妥當
夜神先生，月和海砂關係密切
甚麼？
她去過你的家
月？…
在海砂亂說話前要找到雷姆
否則我們便有麻煩
死神不會離開持有筆記本的人
除非筆記本所有者
放棄擁有權或者死亡
「海砂被監禁第二天」
她已經兩天沒吃東西
意志力真強
我快要成為她的支持者了
我要買她的唱片
蠢材
我要去廁所
奇樂施行的制裁沒停止過
「海砂被監禁第五天」
海砂
請你開口說話吧
我們也不想這樣下去
你知道奇樂甚麼？
我已經忍受不了
殺了我吧
請殺死我
已經到了極限
彌海砂，你聽到嗎？
求求你
殺了我吧！
你承認自己就是第二個奇樂嗎？
我不是甚麼第二個奇樂
我已經受不了這種折磨
死了還比較好過
請你
馬上殺死我吧
你一定可以立刻殺死我
反正我那個時候本來就該死了
現在才死，已是萬幸
在年輕美麗時死去
趕快殺死我吧
雷姆？！
我要海砂放棄死亡筆記本的擁有權
海砂怕給你添麻煩，叫我殺了她
你明白她一切都是為了你嗎？
海砂她…
已經失去關於死亡筆記本的記憶
我告訴她
會忘記曾殺過人和你是奇樂
不再見到死神，只記得對你的愛
她說這樣就夠了
快去救海砂
否則我殺了你
有死神愛護，海砂真幸運
我只是守著我對傑拉斯的承諾
傑拉斯？
傑拉斯一直守護著海砂
海砂父母死後
他自覺有責任照顧她
可是海砂的壽命早應該結束了
傑拉斯做了死神不可以做的事
他寫下攻擊者的名字，
延長海砂壽命
死神的存在是為了取人性命
因此他失去當死神的資格
傑拉斯變成了沙，死了
臨死前他託我照顧海砂
所以傑拉斯的死亡筆記本
交給了海砂
死神愛上了人就會死嗎？
真浪漫呢
如果你不救海砂，我會殺死你
你已經說了很多次，雷姆
如果我死了，海砂會傷心到要死
這一點死神應該很清楚
救她要花一點時間
但應該有辦法的
肯定可以救她？
你相信我吧
他做事很謹慎的
好的，我相信你
夜神月，海砂交給你了
你打算這樣埋下死亡筆記本嗎？
只是將它收藏好吧！
如果我放棄擁有權，我會說「放下」
說「放下」呢
「海砂被監禁第六天」
跟蹤狂先生，只要放了我，
我就不會追究
我會幫你簽名，甚至香吻
求求你，放過我
她曾經昏迷，醒後一直這樣說
我們不是跟蹤狂，我們是警察
警察不會這樣做
偶像歌手也不至於這樣無腦
為甚麼你一直不肯回答問題？
我怎麼知道？
我準備和月吃飯，突然被你們捉來
你承認你認識夜神月嗎？
當然了，他是我男朋友
好像變成另外一個人
你跟夜神月怎麼開始交往？
他來櫻花台時，我對他一見鍾情
於是在網上查出他的地址去找他
不可以嗎？
你一直保持緘默
為甚麼現在承認他是男朋友？
龍崎不是說不可以帶手機的嗎？
是啊
喂
知道了，請進來
繼續錄影但請關上畫面
是誰要來？
月？
我向龍崎坦白說了
我可能真的是奇樂
你說甚麼？
我一直認為罪犯都死有餘辜
很有可能就是奇樂
很多人都會這樣，你想維護海砂？
不，我們剛開始交往，認識不深
但我不相信她是第二個奇樂
當然我不覺得自己是奇樂
也許我潛意識是，請幫我查出來
我們監視過你，但沒有發現
上次只監視了房間內，
沒有監視戶外
這次要綁起他手腳監禁他
24小時監視他
不要緊
假若
監視期間有新罪犯被殺的話…
我們會放你走的，請放心
拜託你了
月…
你是認真的嗎？
月是怎麼了？
他有甚麼事嗎？
爸爸，你回答我們吧
請你告訴我們
「六法全書」
月，祝你18歲生日快樂
這是花了很久時間完成，
執行正義的律書
謝謝，我會學習正義的
「海砂被監禁第八天」
「月被監禁第三天」
龍崎，怎麼樣？
奇樂有殺人嗎？
還沒有人被殺
一個罪犯都沒有死
是嗎？
我嫌疑越來越大了
好悶啊
不能吃蘋果，也不能談話
不知道雷姆怎樣了
「西山牙子」
我的工作証在那裡？
有人見過嗎？
不要叫
我帶了你想要的東西來
「海砂被監禁第十二天」
「月被監禁第七天」
跟蹤狂先生，讓我見月好嗎？
月，你看來很累
沒事吧
我自己也覺得沒道理
可是我只有「放下」無謂的自尊
你說「放下」嗎？會失去記憶的
再見，月
再見
龍崎
甚麼事？
是我自願接受監視，但我肯定
自己不是奇樂，不必再浪費時間了
做判斷的不是你，而是我
做這樣可怕的事，不可能不自覺
你不認為這樣嗎？
提出可能不自覺變成奇樂的人
是月你自己
我在這裡想通，想透了
我不會放過奇樂
龍崎，我們合力拘捕奇樂吧
月忽然變得很積極
「海砂被監禁第十九天」
「月被監禁第十四天」
月知道發生甚麼事，
可是海砂並不知
她真的很堅強，
如果是我，早就瘋了
龍崎
奇樂又出現了
犯罪者逐一死於心臟麻痺
月
兩星期沒有罪犯死亡，你自首吧
喂？！
事實上我是被冤枉的
我不是奇樂，相信我吧
為甚麼奇樂選我做代理人？
你之前預測奇樂行動，做過調查
你應自覺有些不同吧？
奇樂的制裁與我的正義標準相近
我的確是這麼想
奇樂想建立沒有罪惡的世界
所以我們要發表
奇樂所代表的是正義
如果我是奇樂，
我會利用更多傳播媒體
你明白
奇樂為甚麼選上你
我是奇樂的拍擋
「又有心臟麻痺」
「海砂被監禁第二十三天」
「月被監禁第十八天」
犯罪者不斷被殺
監禁期間他們不可能
殺死不認識的人
假如
奇樂將能力轉移給第三個奇樂
他們兩人失去記憶，都有可能
你並沒有證據
龍崎
我們重新調查吧
你覺得怎樣？
還可以
你忍耐了很長的時間呢
還沒搜查彌海砂的家
你還是要被監視
你可以讓我協助調查嗎？
我正是這樣想
月，你和我24小時共同行動
謝謝你，龍崎
一起逮捕奇樂吧
我愛你，月
脅田，你振作點
救護車！
死了！
她涉嫌殺害俱樂部同事
在逃中
會不會又是奇樂的制裁？
日前我們找出嫌犯所在，
準備採訪
怎料發生這種事
高田，你一定很驚恐吧
脅田並無生病記錄，
應該是奇樂所為
請看看這個圖表
根據對全國一千人做的民意調查
60％以上支持奇樂
令人意外的數字
我不認為是意外呢！
奇樂出現以來，犯罪率急劇下降
主播女王很生氣呢
奇樂對抗罪犯，是鐵一般的事實
甚麼是正義？還需要警察嗎？
奇樂正在向我們發問
一派胡言
沒辦法
我們對這件事束手無策
怎麼了？拿出自信來
啊，辛苦你了
大家辛苦了
你今天的表現很突出
謝謝你
局長打算提升你做主播
觀眾喜歡你報導奇樂事件的手法
你也越來越有神彩
出目川先生，請幫我告訴局長
最近有很多蚊子蒼蠅飛來飛去，
讓我很受不了
錄影室要噴殺蟲劑了
牙子，我們去吃飯吧
高田，每個人都有自己的崗位
要知道自己的本份
沒有人叫你發表意見
走吧
她那麼平庸怎麼可以做主播
我們只是領人薪水
沒有權力違反命令
你上次也違背命令播奇樂的錄影帶
你和她上了床嗎？
只有你為了做主播肯和我上床
停車
停車呀！
不能容忍，我要報復
等等，冷靜點
怎麼了…
喂，這兒攔不到計程車
你好
各位晚安，我是新主播高田清美
首先要報導一則不幸消息
我們的女主播昨晚死於交通意外
她是位優秀的新聞從業人員
是我所尊敬和仰慕的人
想不到我第一次當主播
竟是報導她的死訊
真的非常遺憾
好像新婚生活
可以這樣的話，我寧願死
但是要再監禁我的話，我死定了
對不起
你在溫習功課嗎？
海砂，你可以不出聲一下嗎？
我到下面去
啊，我很寂寞
月，你快些回來
難為你了，多忍耐一下吧
龍崎變得很憂鬱
可能是知道月不是奇樂
你們實在太麻煩
龍崎，老實回答我
我現在是奇樂的可能性有多大
近乎零
真的？
太好了
我也慶幸你不是奇樂
但是調查要重頭開始
如果我告訴你我有線索又怎樣？
你幾時回來
真的嗎？
看看這個
這是我被監禁前後奇樂殺人的統計
紅色是我被監禁前，藍色是之後
這說明只有一個奇樂嗎？
可是兩者有些微差別
呀，真的
人是不可能完全模仿別人的行為
個人的本質總會流露出來
龍崎
你回復了生氣呢
不愧是龍崎
如果只有一個奇樂
他的殺人行為應不會有分別
相信一開始的和現在的奇樂
是兩個人
龍崎，你多了幹勁吧
是的，謝謝月
但是，究竟原因是甚麼？
第一個因素是爭論性
新奇樂的案件
比舊奇樂更廣泛被報導
第二個因素是性別
新奇樂比舊奇樂更關心女性問題
相信新奇樂本人是女性
第三個因素
已經很接近謎底
不要賣關子好嗎？
某個媒體報導案件的次數
究竟是那個媒體？
櫻花電視台
換言之，新奇樂比舊奇樂
更接近媒體，女性
櫻花電視台
對了，之前的主播死後換了新主播
竟然用筆記本寫日記
堂堂當紅主播，真節儉
那不是日記，她在抄下電腦的資料
可以特寫看筆記本上寫甚麼嗎？
等等
那是甚麼？
是最近被殺的罪犯的名字
佐波，你記錄下來去確認一下
好的
每天都在殺人
殺也殺不完
因為人類罪孽深重
那麼你自己呢？
我知道我也是罪無可恕
可是我即使背上罪名也要繼續
她在自言自語嗎？
不，一定是在和誰說話
確認到了
左頁的是昨天死於心臟麻痺的犯人
死亡時間和狀況都正確寫下
就是她了
部長，我們去拘捕高田清美
她藉詞是將事件記錄，就可以脫罪
那倒也是
還有…
筆記本右頁所寫的也是罪犯名字
但是全部都仍然活著
應該會是接下來被殺的人
如果他們明天死，高田便是奇樂
或是她透過途徑指示奇樂殺人
我們不可以任由事情發生
那麼我們該怎辦？
以奇樂的卑鄙手段對付她
你好，高田小姐
你是奇樂支持者，
時常報導奇樂事件
我知道當中原因
是甚麼一回事？
我一直在偷窺你的房間
那是犯法的
你的秘密就在黑色筆記本內
給我五百萬，我便給你錄影帶
昨天筆記本上的名字
與今天的死者吻合
是高田清美
她是奇樂
我是打電話給你的人
「記者，松尾陽介」
如果我死了，錄影帶會被公開
你單獨進行這件事嗎？
當然是一個人
名片背後有我的銀行帳戶號碼
請存入五百萬
錢收到後，
我會馬上將錄影帶寄給你
再見
高田，是我，馬上打開櫻花台
甚麼事？
只要聽我說就好了
沒想到奇樂是女性
「揭開奇樂真面目」
所有的證據都在這盒帶子內
但我們不會現在公開
等節目結束前才播出
1小時25分後，揭開奇樂真面目
現在讓我們訪問真比奈…
給他們搶先了
對不起，我等會兒再打電話給你
可以了嗎？
你的演技也不錯呢
看她怎麼辦
松尾陽介，自殺
22時36分拒絕演出，並銷毀證據
其後跳樓身亡
看她在筆記本上這樣寫
她能操控死亡狀況
好險呀，雷姆
好險？
她是甚麼意思？
她以為松田會照她所寫的做嗎？
她很有魅力
你究竟是支持還是反對奇樂？
如果我支持她，
我怎麼會把她供出來？
你不害怕嗎？
時間已經過了
雷姆，究竟是怎麼回事？
死神？
松尾陽介會不會是假名？
你是死神，你應該知道
你為甚麼不告訴我？
她不斷說死神，是甚麼暗號？
應該是真的死神才合理
甚麼？
好吧，我和你交換
請給我死神的眼睛
死神的眼睛…
就是第二個奇樂所提及的
只要知道長相，就可以置人於死
這是本部
注意高田可能單看長相就能殺人
明白了
司機，請停車
請開門
駕照
別這樣看我，犯了法就是犯了法
志度原嚴太
你怎麼會知道我的名字？
你是誰？
我在電視上見過你
哪一台？你是新聞播報員
喂，你想怎樣？
停車！
有警員倒下，已經不治
知道了
會不會是用死神眼睛去殺人？
不可讓高田繼續下去
雖然證據不夠，也要先逮捕她
不許動，高田
甚麼事？
放開我
幹甚麼？放開我
我們一直監視你
你所看的節目是假的
原來是陷阱
高田清美
你是怎樣殺人的？
你們是警察嗎？
奇樂是用甚麼方法殺人？
你在筆記本上寫下名字
為甚麼要寫名字？
只是寫寫罷了
寫完之後會怎樣？
你自己寫來試試吧
在筆記本上寫下名字…
被寫下名字的就會死，
是死神的筆記本
這是甚麼？
爸爸，怎麼了？
觸摸過筆記本的人會看得見死神
龍崎，給我
月，你沒事吧
還可以
我贏了，一切如計劃進行
再次觸摸筆記本
便可恢復記憶嗎？
一定要是你曾用過的筆記本
否則只有手持筆記本時，
才會有記憶
如果我取回擁有權便不會失去記憶
怎麼可以做到？
在有記憶時殺死前任擁有者
好的，這就成了
雷姆，
將這筆記本交給下一個擁有者
你是死神，最拿手找合適的人
然後叫他13天後重新開始殺人
交給誰都可以嗎？
你失去了記憶，
未必能找到下一個奇樂
我很清楚自己的性格和能力
我一定能夠找到新的奇樂
說不定比L還快找到這本筆記本
還有，我想你幫我
在筆記本上加一項
甚麼東西？
我虛構的死亡筆記本規則
原來死神存在，謎底終於揭曉
也知道殺人方法了
寫上名字就能殺人，對嗎？
高田清美
誰會相信死神和死亡筆記本？
不可能起訴她
對，我只是在筆記本上寫名字而已
不是的
只要證明殺人筆記本可以殺人
你就有罪，要判死刑
大家，聽我說
我是死神雷姆
你們看得見我，
而我看得到你們的壽命
我可以隨時奪走你們的性命
所以千萬不要惹我生氣
那本筆記本有死神的力量
名字被寫入筆記本上的人就會死
「高田清美」
那筆記本甚至可以操控死亡狀況
你試試寫下她的名字吧
雷姆，你！
喂，高田
死了
把筆記本交給我
高田清美的死因是甚麼？
偶發性心臟病？自殺？
抑或是奇樂？
究竟是甚麼？死神？
這個嘛
筆記本上沒有
月被監禁前的死者名字
你認為怎樣？
也許筆記本擁有人
於移交擁有權時都會死掉
換言之，第一個
和第二個奇樂已經死了
如今高田死了，
筆記本會轉交給別人
怎麼樣，死神？
這個嘛
現在，誰擁有這筆記本？
我不能告訴你
這是最重要的
不過
這筆記本的最後一條規則
一旦寫下名字，
13天內不再寫就會死
由此推論，奇樂應該已經死了
被監禁18天和23天的二人
應該無罪
死神
這筆記本上的規則都是真的嗎？
全都是真的
好的，二人的監禁終結
快打電話給媽媽
爸，讓我繼續協助調查
我覺得我需要這樣做
月？
龍崎
你需要我的
好吧，請你繼續協助我們
看來像普通筆記本
這種東西能殺人嗎？
你為甚麼要留下來？
你想見我，隨時都可以來
龍崎會讓你到入口處的
那麼我每天都來
海砂，你小心聽著
我有事要拜託你
儘管說吧
是這裡呢
原來月是奇樂
他是我的神
真開心
月是奇樂真好
終於可以再回到人間
路克…
你為甚麼在這裡？
那是我的筆記本，
我現在是你的死神
你只要擁有它，便不再失去記憶
那麼我就是擁有者
是的
月給你的
啊，是蘋果
月這小子真有心
海砂
你看到這信時，應已經恢復記憶
為了建立理想社會，
我們要重新殺人
上次我在大學介紹給你的龍崎
那個人其實是我的宿敵L
甚麼？是他？
你當時用死神之眼看過他的名字
將他的名字寫在筆記本上，
送他到黃泉
送L到黃泉…
不行，我記不起來
我以前看到無數人的名字和壽命
你放棄死亡筆記本時，
眼睛也會消失
真可惜，海砂
路克
再和我交換吧
你真的要嗎？
你只有一半的壽命，會再減半
這個我很清楚
否則我沒有臉見月
你有臉呀
我不是這個意思
我搞不懂，總之你是要死神之眼
是的
我一定要照月的盼咐去做
高田死後剛好一星期
新的奇樂出現了，罪犯陸續被殺
就是說有不只一本死亡筆記本
是在彌海砂被釋放後
龍崎，你又來了
如果13天規則存在，就不可能是她
夜神先生
甚麼事？
我們有必要測試筆記本
我會叫FBI準備兩個死囚
由死囚A寫下死囚B的名字
看13天後死囚A是否真的會死
你始終視人命如糞土
這樣做可以救回更多人命
沒有其他方法嗎？
今天又有很多人遇害
為了阻止奇樂殺人，唯有作出犧牲
這測試要由我負責監督
這是我的條件
爸爸…
謝謝你的諒解
讓我去美國
你一個人去？讓我陪你吧
不可以
你要和龍崎一起
雖然靠不住，但我會帶松田去
我雖然靠不住，但我是神射手
但這兒呢？
相當靠不住
你們先去東京灣直昇機場
去橫田美軍基地轉機到華盛頓
渡會安排一切
好的，我走了
只剩下我們二人
你究竟打算怎樣？
現在渡去接海砂來
果然你是有計劃的
為甚麼要帶海砂來
因某種原因，13天規則不適用於她
她是第二個奇樂，
而她再度取得筆記本
我確信如此
那麼海砂被釋放後應該馬上殺你
恐怕她在監禁期間忘了我的名字
女人總是很善忘
我會讓她再看到我的臉
甚麼？
你不怕…
她一開始寫我名字便馬上拘捕她
並取得她的第二本死亡筆記本
可是你不知道她何時何地寫
我在全大廈裝置了閉路電視
她未必會帶筆記本來
她一定會
因為這是殺我的大好機會
明白了
將她監禁，再逼她供出奇樂的行？
這次我們有證據，她一定要說出來
所以你要調走爸爸
再監禁她，可能會搞出人命
是的，她很可燐，但沒有辦法
怎麼了？死神
龍崎讓我見他，就是不再懷疑我
當然了
如果我救不了你會怎樣？
如果我心跳停止
感應器會通知夜神總一郎
死亡筆記本會著火銷毀，不能再用
海砂的壽命又減少了
壽命？是甚麼意思？
龍崎
我也要押上自己的性命
我要親手捉拿第二個奇樂-海砂
來了
夜神月，你早就預期這會發生
當你知道死神延長人壽命時會死
你將海砂逼入絕境，強迫我救她
延長了她的壽命，我便會變成沙
你早就已經計劃好了
你這連死神都敢殺的惡魔
海砂竟然愛上你這種男人
不過我不會讓你用我這本筆記本
海砂
願你在僅存的餘生過得幸福
渡？
將軍
你竟然利用死神？
雷姆是善良的死神
夜神月…
你果然是奇樂…
我還不知道你的名字
真是笨
我…錯了…
永別了，L
你確是新世界的神-奇樂的對手
如果我有甚麼差池，死的就是我
釋放海砂是一步險棋
讓她挖出死亡筆記本來用也很冒險
現在可以靜待我的革命成功
永別了，L
雷姆銷毀了筆記本
月！你成功了！
海砂，死亡筆記本呢？
給你
你對付了L嗎？
很久不見了，路克
我勝利了，L死了，
但我還有事要辦
「夜神總一郎」
「心臟麻痺」
這不是你爸爸的名字嗎？
為了建立新世界
可是…
他是你爸爸啊
你不要多說話
有需要時，更重要的人也要犧牲
我已經沒有路回頭了
「帶回死亡筆記本…
交給找它的人，死亡」
爸爸…
給我死亡筆記本
爸爸
我一直以你為榮
你深信正義，做眾人的榜樣
我現在仍然很尊敬你
所以我知道你會理解…
我現在所做的事
爸爸
對不起，你的時間到了
死亡筆記本呢？
月
我已經看到一切了
透過閉路電視，
我全部都看到和聽到
甚麼？
月！
月
你已經被捕了
很可惜不能和你做朋友
龍崎
你怎麼能夠…？
這是假的嗎？
海砂，你出賣我嗎？
不是的
我絕不會出賣你
無論你是怎樣的人，我也愛你
海砂沒有出賣你
我想不到你會利用死神
這是真的死亡筆記本
海砂挖出來那本
那是我的真名，
「23天後安詳地死去」
你不是想知道的嗎？
寫在死亡筆記本上的不可改變
我先寫的話，可以多活一會
我餘下20天，死亡筆記本殺不了我
你甚麼時候換掉的
我制裁的罪犯都死了啊
那只是第一天
那時我們確定海砂就是第二個奇樂
13天規則是假的
第二天渡便掉換了假的筆記本
我們監視著你所寫的名字
並宣佈假消息說罪犯已被奇樂殺死
問題是我們沒有證據證明你是奇樂
月果然十分謹慎
所以
我犧牲自己的性命
我需要夜神先生的協助
起初他認真地反對
但他看見我將自己名字
寫在筆記本上
他明白我的決心
答應合作
夜神先生不肯相信你是奇樂
直到最後一刻也不動搖
汽車沒有開往直昇機場
他們留下來監視事態發展
最遺憾的是渡
沒想到死神會殺他
那是我最後的錯誤
月
我並不理解你所講的新世界
那絕對不是正義
在我得到筆記本前，世界充滿罪惡
社會腐敗
充滿矛盾
但奇樂出現後犯罪率下降了70%
這不是你希望的美好世界嗎？
月
你收藏了一小張筆記本紙
你用它殺死高田的
這樣，所有問題都有了答案
我的確是奇樂
新世界的神
不，你只是個殺人兇手
那本筆記本是最邪惡的武器
你整天待在屋子裡，不知世界險惡
無辜的人成為壞人的犧牲品
有些人是死不足惜的
對付這種人，法律顯得無能
事實上法律並不是完美的
立法的人亦然
但最少也起了一定的作用
你總不能隨便殺人
說再多也沒有用
路克
你在哪裡？
這裡
這是另一個死神
你們都觸摸過筆記本，
應該看得到吧
路克
我給你看更有趣的東西
你幫我殺了他們
馬上全部殺光
月…
怎樣？快將名字寫在你的筆記本上
寫就寫吧
不要
沒用的
路克，寫好了沒有？
好了
給我看
好的
「夜神月」
誰叫你信賴我？你玩完了
等等，我有很好玩的東西給你看
我已經玩夠了，你也是吧
你說甚麼？現在才是開始
使用死亡筆記本的人
不會上天堂也不會下地獄
他們死後…
甚麼都沒有
月
為甚麼？我現在不可以死
我所做的都是為了正義
是爸爸你教我的正義
我不可以就這樣死去
奇樂就是正義
爸爸，你要了解我
月
笨蛋
你真是笨蛋
我會銷毀所有的死亡筆記本
你不用它嗎？
真無聊
我向長官報告了，但沒提及死神
我將所有事情告訴ICPO
他們不相信
不打算公開奇樂的死
月當作被奇樂殺死
我也會隱瞞著妻子和女兒
海砂又再失去
有關死亡筆記本的記憶
對，因為我把兩本都燒掉了
龍崎
我不知道該怎麼說
很抱歉
該說對不起的是我
我犧牲了很多性命，包括你兒子
龍崎
能和你共事，是我的榮幸
時間到了，可否讓我獨自一人？
我沒有父母
夜神先生
但我感覺到你是偉大的父親
龍崎
再見了，夜神先生
謝謝你
"一年後"
月小時候我還為他做過生日蛋糕
上了小學之後，就改為買蛋糕了
我要吹熄蠟燭
月讓給你吹
那是他的生日呀，他真善良
媽，下雪了
粧裕，拿傘給爸爸吧
爸爸
麻煩你了
可以進來嗎？
奇樂消失後，罪案增加了
你覺得有奇樂比較好嗎？
當然不！他殺了哥哥
月與奇樂奮戰到底
我知道的
生日快樂
我好像忘了很重要的東西
總是…
想不起
月…